Uyan!
Ne? Ne oldu?
Kaza mı var?
Banri...
Banri! Banri!
Koko...
Ş-Şey, her neyse, hadi gidelim.
Evet.
Hadi, Banri.
Koko!
Uyanma Çağrısı
Chinami, sorun ne?
Yaralandın mı?
Ç-Çok üzgünüm!
İyiyim.
Sadece biraz çarptım.
Özür dilerim.
Ne yapmalıyım?
Kaga-san, gerçekten önemli değil.
Ama... ama...
Ah, doğru.
Gerçekten, iyiyim!
Polisi aramalıyız.
Alo?
Affedersiniz... şey...
Bir kaza oldu.
Çekici çağırmamıza gerek yok, emin misiniz?
Evet.
Sadece tampon biraz çökmüş gibi görünüyor.
Ah...
Direksiyon başında uyuyakalmışsın, değil mi?
Şey, ciddi bir şey olmadığına sevindim.
Bariyer tamiratı için ödeme yapmanız gerekecek, unutmayın.
Ayrıca, reşit olmadığınız için ailenizi aramamız gerekiyor.
Numaraları nedir?
Şimdi ulaşabilir miyiz?
Baba...
Ah...
Oka-chan'ın bandajı çıktı mı?
Evet.
Film kulübü toplantılarına da geliyormuş.
Sadece Koko ile iletişim kuramadığı için endişeli.
Defalarca mesaj attım ve aradım, ama...
Annem bana dedi ki
Koko'nun ailesi Barcelona gezisini iptal etmiş.
Yana-san, bugün müsait misin?
Merhaba.
Bu neydi böyle?!
Biriyle karşılaştığımda bana kasvetli bir bakış atmalarına dayanamıyorum.
Ne?!
Bütün gece uyumadım.
Bana öyle bakma!
Bu biraz abartı oldu!
Son zamanlarda epey moralsizsin.
Karanlık havan duvardan bile geçiyor ve beni deli ediyor.
Ne oldu bilmiyorum, ama artık atlat şunu.
Canımı sıkıyor.
Üzgünüm.
Şey, eğer başka çare kalmazsa, yine konserlerimden birine gel.
Seni bedavaya alırım.
Banri.
Hey.
Üzgünüm. Buluşalım dedim ama ben en son gelen oldum.
Banri!
Oka-chan, dudağın iyileşti mi?
Bu harika.
Zaten ciddi bir yara değildi.
Bundan sonra işin var mı?
Evet, akşam.
Programıma uyduğunuz için üzgünüm.
Sorun değil.
Yapacak başka bir şeyimiz yoktu.
Senin çalıştığın yeri de görmek istedik.
Ah...
Bir daire buldun mu?
Evet.
Ama hayal ettiğim gibi bir ev değil.
Zamanlama beni hızlı karar vermeye zorladı,
ve birkaç taviz verdikten sonra bu ay taşınıyorum.
Kaga-san'a da mesaj attım...
Cevap vermedi mi?
Hayır.
Anlıyorum.
Banri, sen de ona ulaşamıyor musun?
Hayır.
Geçen gün ailem Tokyo'ya geldi,
ve görünüşe göre Kaga-san'ın babasıyla görüştüler.
Sanırım yaralanmam hakkında konuştular.
Kaga-san'ın babası benim evime de geldi.
Babamla sigorta, araba tamiri,
ve kaza raporları hakkında konuştu.
Her neyse, gerçekten çok özür diledi.
İnsanların sık sık söylediğini duyarsın.
"Geçen gün küçük bir kaza yaptım" gibi bir şey.
Ya da her neyse...
Ama insanlar gerçekten böyle ciddi bir durum için mi böyle diyor?
Bu tür düşünceler kafamda dönüp duruyor!
Aslında epey korkmuştum, biliyor musun.
Bir yanlış hareket, hepimiz ölebilirdik.
Kaga-san büyük sıkıntıya girmiş olmalı.
O da bu konuda çok kötü hissediyordur.
Ne yapmalıyım?
Aslında bu benim hatam.
Kaga-san'ın da benim kadar yorgun olduğunu biliyordum,
ve yine de onu araba kullanmaya zorladım!
Bu benim hatam.
Sadece ben yaralandığım için bu kadar büyüdü.
En çok ben suçluyum.
Yan koltukta oturuyordum.
Dikkatli olmalı ve onun uyuyakalmaması için onunla konuşmalıydım.
Ben de sorumlu hissediyorum.
Koko henüz araba kullanmaya alışkın değildi.
Onu durdurmalıydım.
Bu kadar kasvetli bakmayalım.
Her neyse, herkesi buraya çağırdım
çünkü bundan sonra ne yapmamız gerektiğini düşünmek istedim.
Kesinlikle Koko'dan ayrılmak istemiyorum.
Ben de bunun olmasını istemiyorum!
Kimse istemez!
Tabii ki hayır.
Öncelikle, Koko'nun nasıl olduğunu bilmek istiyorum.
Evet, ama ona mesaj atamıyor veya arayamıyorsak...
Bu noktada, sadece...
Yana-san, Koko'nun nerede yaşadığını biliyorsun, değil mi?
E-Evet.
Haklısın...
Gitmeli miyiz?
Evet!
Oka-chan, şimdi işin yok mu?
Ah, doğru.
Aslında, Banri tek başına gitse daha iyi olmaz mı?
Muhtemelen seninle yalnız konuşması daha kolay olur.
Demek Koko ve Yana-san buralarda büyümüş.
Tada-kun?
Rahatsız ettik.
Buyur içeri.
Bana çok düşkün.
Her yere peşimden geliyor.
Bugün işin var mıydı?
Sadece sabah.
Tatil için izin almıştım, ama vazgeçtim.
Barcelona...
Evet.
Zaten Koko hiç gitmek istemiyor gibiydi.
Koko!
Peki, o zaman.
Ne istiyorsun?
Uzak dur!
Koko...
Hayır!
Geçen gün seni tehlikeye attığım için özür dilerim.
Seni korkuttuğum için gerçekten üzgünüm.
Koko...
Hayır! Yanıma yaklaşma!
Git buradan!
Bana bakma!
Kimseyi görmek istemiyorum!
Hayır.
Gitmiyorum.
Artık dayanamıyorum.
Kimseyi göremiyorum.
Kimsenin beni görmesini istemiyorum.
Bu yüzden... lütfen...
Üzgünüm. Gerçekten öyle.
Herkes senin için çok endişeli.
Hepimiz olanlardan sorumlu hissediyoruz.
Hiçbirinizin suçu değil!
Öyle değil.
Sadece kendimden utanıyorum.
Düşündüm de...
İlk defa ne kadar aptal olduğumu ciddi ciddi düşündüm.
Her şeyi yapabileceğimi sanıyordum.
Artık yetişkinim. Özgürüm.
İstediğimi yapabilirim.
Ve direksiyon başında uyuyakaldım.
Bir yanlış adım, hepimiz ölebilirdik...
benim yüzümden.
Ama bu sadece senin suçun değ—
Ne diyorsun sen?!
Tamamen benim hatam!
Araba kullanırken uyuyakalmak kesinlikle kabul edilemez!
Bu sürücünün sorumluluğu!
Ama sonrasını bile aileme bıraktım.
Ne kadar çocukça davrandığımı bile fark etmedim.
Gerçekten...
gerçekten aptalım.
Çocuk olmak için çok yaşlıyım.
Neden bir türlü yetişkin olamıyorum?
Geçen bahara kadar lise öğrencisiydin.
Birden yetişkin olamazsın.
Ama yetişkin olduğumu sanıyordum!
Yetişkin gibi davrandım.
Gece gezindim, topuklu ayakkabılar ve makyaj yaptım,
sevgilimle buluştum ve araba kullandım.
Sadece bir çocuğun aptallığıyla yetişkin gibi davrandım.
Bu yüzden, herkesi tehlikeye attım.
Kendimden utanıyorum.
Artık onlara yüzümü gösteremem.
Böyle konuşma!
Herkes senin için endişeleniyor.
Hayır!
Koko...
Yapamam.
Sorumluluk almalıyım.
Artık sana bile bakamıyorum.
Ne?
Bu yüzden, özür dilerim.
Üzgünüm. Çok üzgünüm.
Üzgünüm!
Yani... beni artık görmeyecek misin?
Ne diyorsun sen?
Kaza sadece bir kazaydı.
Bana bakamayacağını söyleyip, yapamayacağını, kaybolacağını söylemek...
Bu sorumluluk almak değil!
Affedilmek mi istiyorsun?
Kim tarafından?
Benim tarafımdan mı?
Herkes tarafından mı?
Bu seni iyi hissettirecek mi?
Bu yüzden mi kaybolacağını söylüyorsun?
Hayır... bunu demek istememiştim.
Kaza yaptın.
Sonrasında hiçbir şey yapamadın.
Bundan utanman normal.
Ama bu utancın peşinden kaçma!
O utançla yaşamaya devam etmelisin!
Kendin olmayı bırakamazsın!
Yoksa ne olacak?
Kabul edemediğin yanlarını hiç yaşanmamış mı sayacaksın?
Eğer tekrar kaza yaparsan,
bunun şimdiki halinle ilgisi olmadığını söyleyip tekrar kaçacak mısın?
Kendi rahatına göre yeniden başlayıp herkesi geride mi bırakacaksın?
Kes sesini!
Kes artık!
Ne saçmalıyorsun sen?!
Sen...
hiç...
bunu söyleyecek konumda mısın?!
Koko!
Ben...
Bunu senden duymak istemiyorum, Banri!
Cidden, ne diyorsun sen?
Ne diyorsun?!
Ne? Neden bahsediyorsun?!
Her şeyi bıraktın, değil mi?
Her şeyi geride bırakıp yeniden başladın.
Geçmişini hiç kabul etmedin!
Ben...
Bunu ben istemedim!
Üstelik, kim bana unutmamı söyledi?!
Ağlayıp, geçmişimle yüzleşmemi istemediğin için yalvardın!
Ne?
Ne diyorsun?
Doğru değil mi?
Eski halinin Linda'ya aşık olduğunu söyledin!
Bana bunu söylediğinde
ne yapmam gerekiyordu?
Ve bana böyle tepeden bakmayı kes!
Bu daha önce başladı.
Geçmişini kabul etmeye hiç niyetin yoktu!
Memleketini terk etmenin sebebi bu değil mi?
Aileni ve arkadaşlarını geride bıraktın,
ve sevdiğin Linda-senpai'yi hayatından çıkardın!
Ve şimdi hiçbir şey olmamış gibi yaşıyorsun!
Hepsini kendin yaptın!
Ve şimdi sıra bende!
Ne?
Eğer tekrar kaza yapıp hafızanı kaybedersen,
ben de terk edilecekler arasına gireceğim, değil mi?
Öyle değil mi?
Öyle, değil mi?!
Ne saçmalıyorsun?
Bir rüya gördüm.
Rüya mı?
Beni terk edip kaçtığın bir rüya.
Bunun rüyasını gördüm!
Rüya mı?
Bir rüya yüzünden mi bunları söylüyorsun?
Bağırılıp, vuruluyorum... bir rüya yüzünden?
Gülme!
Gülmüyorum.
Banri...
Çok kötüyüm, değil mi?
Yapamam...
hiç uyuyamıyorum.
Uyuyakalmak üzereyken, bir rüya görüyorum.
Araba kullandığım bir rüya...
Bir otobanda gidiyorum.
Sen yan koltuktasın,
ve yolun bir yerinde "çık" yazan bir tabela var.
Tek başıma çıkıyorum, ve arkama döndüğümde,
araba seninle birlikte uzaklaşıyor.
Peşinden gidemiyorum, sadece uzaklaşmasını izliyorum.
Aslında, bu rüyayı bir süredir görüyormuşum gibi geliyor.
Beni geride bırakacaksın.
O günün geleceğine inanıyorum.
Sürekli korkuyorum!
Yani hafızamı tekrar kaybedeceğimden mi endişeleniyorsun?
Evet.
Eğer beni bırakırsan,
gerçekten ne yapacağımı bilmiyorum!
Ne yapacağımı, nasıl yaşayacağımı bilmiyorum.
O yüzden beni bırakma.
Eğer bir yere gidersen, beni de yanında götür.
Tamam.
Eğer o rüyayı tekrar görürsen,
arabadan çıkmamak için elinden geleni yap.
Tamam.
Eğer bunu yaparsan, ben de elimden geleni yapacağım.
Doğru, birçok insanı geride bıraktım.
Kabul edemediğim yanlarımı umutsuzca terk etmeye çalıştım.
"Bu ben değilim" deyip, kim olduğumu reddettim, hep kaçtım...
Dürüst olmak gerekirse, kimseye bile bakmıyordum.
Ama artık kaçmayacağım.
Banri...
Kaza da olsa, hafıza kaybı da,
hayatını geri sarıp yeniden başlayamazsın.
Mücadele edersen, sadece kendini ve etrafındakileri incitirsin.
Bu yüzden ben...
Ha?
Ne?
Banri... önceki için özür dilerim.
Her şey için üzgünüm.
Seninle olmak istiyorum.
Seninle olmak istiyorum çünkü seni seviyorum.
Hepsi bu!
K-Koko...
Elimden geleni yapacağım.
Senin de elinden geleni yapacağına inanıyorum.
Seni seviyorum, Banri.
Gerçekten...
Ş-Şurada...
babam mı duruyor?
Hayır!
Ne?
Orada kimse yok!
Sadece kedi var!
Hayır!
Öğle vakti,
biraz ramen yemek ister misin diye sormak istedim!
Ne?!
Yalan söylememelisin.
Koko, sana yalan söyledi!
Baba...
Dürüsttüm!
Ama o yalan söyledi!
Bunu unutma.
Artık yeter!
Bıktım bu hayattan!
K-Koko...
Beni bırak!
Bekle! Banri!
Hitap yok mu?!
Herkesten nefret ediyorum!
Bunu benim için yap.
Aklını mı kaçırdın?!
Evet.
Bu durumda nasıl yemek yiyebilirsin?!
Neden?
Yapabileceğimiz tek şey bu.
Böyle durumlarda, normal davranmalıyız.
İkiniz de çıkın artık!
Mutfak nerede?
Alt katta!
Anladım!
Hazır mı?
E-Evet.
Ellerine sağlık.
Bıktım bu hayattan.
Artık yok.
Acaba o rüyayı tekrar mı görüyor?
Arabadan çıkma.
Dayan.
Düne Dönüş
Vay, ilk defa Koko'nun odasındayım!
Koko gibi kokuyor!
Etrafta fırlatılan yastık da Koko gibi kokuyor!